Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.dbdb1a3.tex

Versión actual: 1.45e8c80 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Thu, 16
Jan 2025 09:56:10 -0500

@@

1.eea592e - propuesta2 - Thu, 16 Jan 2025 09:31:17 -0500

1.a3065e0 - action - Thu, 16 Jan 2025 09:25:47 -0500

1.48fa7db - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 21:03:11 +0000

1.522b9ad - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:50:37 +0000

>>>>

Versión actual: 1.dbdb1a3 - carpeta - Fri, 17 Jan 2025 17:28:39 +0000

@@

1.6946165 - upd - Thu, 16 Jan 2025 10:27:52 -0500

1.f37e04a - clean - Thu, 16 Jan 2025 10:27:00 -0500

1.3d17aed - Compilación para entrega - Thu, 16 Jan 2025 14:56:56 +0000

1.45e8c80 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Thu, 16
Jan 2025 09:56:10 -0500
